# Merch Store gRPC & Gateway 🚀

## Задание 🎯
В Авито существует внутренний магазин мерча, где сотрудники могут приобретать товары за монеты (coin). Каждому новому сотруднику выделяется 1000 монет, которые можно использовать для покупки товаров. Кроме того, монеты можно передавать другим сотрудникам в знак благодарности или как подарок.

Необходимо реализовать сервис, который позволит сотрудникам обмениваться монетками и приобретать на них мерч. Каждый сотрудник должен иметь возможность видеть:

Список купленных им мерчовых товаров
Сгруппированную информацию о перемещении монеток в его кошельке, включая:
Кто ему передавал монетки и в каком количестве
Кому сотрудник передавал монетки и в каком количестве
Количество монеток не может быть отрицательным, запрещено уходить в минус при операциях с монетками.

Мерч — это продукт, который можно купить за монетки. Всего в магазине доступно 10 видов мерча. Каждый товар имеет уникальное название и цену.
Предполагается, что в магазине бесконечный запас каждого вида мерча.

## Функциональность

* **Аутентификация:**
Регистрация и логин по маршруту /api/auth.
JWT‑токен используется для авторизации. Если пользователя еще не существует, он автоматически будет зарегистрирован.

* **Покупка мерча:**
Маршрут: POST /api/merch/buy/{merch_name}
Покупка товара из каталога. Пример: /api/merch/buy/t-shirt.

* **Передача монет:**
Маршрут: POST /api/send-coin
Перевод монет от одного пользователя к другому. Отправитель определяется из токена.

* **Получение информации о пользователе:**
Маршрут: GET /api/info
Возвращает данные пользователя, список покупок и историю транзакций.

## Стек технологий

* **gRPC:**
Основной сервис реализован через gRPC.

* **grpc‑gateway:**
Обратный HTTP‑прокси для gRPC, позволяющий работать с API через Postman, curl, Swagger UI.

* **Swagger:**
Генерация OpenAPI спецификации с помощью protoc‑gen‑openapiv2.
Swagger UI доступен для просмотра документации.

* **PostgreSQL:**
Основная база данных.

* **Redis:**
Кэш для баланса пользователей и каталога мерча.

* **pgAdmin:**
Веб-интерфейс для администрирования PostgreSQL.

## Запуск проекта 🏁

Для развёртывания всех сервисов (приложение, база данных, pgAdmin, Redis) используйте команду:

```bash
 docker compose up -d
 ```

### Доступные сервисы после успешного запуска

| Сервис       | Описание                                                                 | Доступно на                                | Порт | Дополнительная информация                                                                  |
|--------------|-------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------|------|--------------------------------------------------------------------------------------------|
| **app**      | Основное приложение (Merch Store).                                      | `http://localhost:8090`                    | 8090 | Зависит от PostgreSQL. Переменные окружения настроены для подключения к базе данных и JWT. |
| **Swagger**  | Документация API приложения.                                            | `http://localhost:8081` | 8081 | Работает в отдельном контейнере                                                            |
| **pgAdmin**  | Веб-интерфейс для управления PostgreSQL.                                | `http://localhost:5050`                    | 5050 | Учётные данные: `epchamp001@gmail.com` / `123champ123`.                                    |

## Остановка всех сервисов 🛑

Чтобы остановить и удалить все контейнеры, используйте команду:

```bash
docker compose down
```

